何だい　あれ
那是什么玩意
オノマトペでしょう　見ての通り
拟声词吧 正如你所见的
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
---诸神字幕组---
日听：xHunter / 银苹果 / 小猪 / yaya  翻译：搓男/ 星璃/Justin 日听校对：小可  翻译校对： 小可  时间轴： 木马  压制： 时流 凌子
あ
啊
やはり　人類の技術ではありません
果然 不是人类的技术呢
妖精さん
妖精先生
いつもなら「はーい」と出てくるのに
要是平常一定会应身出来的
ま　こういうこともありますか
嘛 这种情况也是有的吧
さ　行きましょう
那么 我们走吧
消えた
消失了
锵~~
助手さん
助手！
目が覚めたなら　君が笑って
当睡醒的时候 你的笑容在闪现
そんな世界が続くと思ってた
以为世界可以一直这样
当たり前には　少し足りない
平凡的生活 好像少了什么
歪んだ視界から見てた　蒼い夜
扭曲的视线中看到苍青色的夜空
何度目の朝で　打ち明けた恋のように
在不知第几个早晨 如同表白了的恋情
少し酸っぱいままで　出かけなら
有点酸酸的 就出门了
近づいてく僕ら　デリケート
接近了的我们 纤细敏感
淡い夢を見せてあげよう
给你看淡淡的梦
たまにはいいことあるかも
也许偶尔会有好事情
ご褒美には　チョコレート
奖励是 巧克力
甘い夢を見れたら
看到了甜甜的梦
それが全てだなんて　笑い飛ばそう
这如果是所有 放声大笑
あのままで進め　ストレート
那样向前走 笔直地
見えない辺りに耳傾け
看不见的用耳倾听
聞こえた　手招きする声
听见了 招手的声音
いくつかのバリケード
有多少围栏
壊せ
都悉数毁掉
知れば知るほど　分からなくもなるくらい
越是了解 越是想不明白
不思議な世界
不可思议的世界
锵~~
また出た
又出现了
助手さん
助手
もしかして同類誌読んだでしょう
你该不会是看了同类志吧
こうして私たちは
于是我们就这样
漫画のコマという牢獄に閉じ込められるにいたり
被困在了牢狱般的漫画分格里
次の三コマ目でドアが開かず
在第三个的分格里门没有开
停滞しました
停滞在此
やっぱりなんか事件を起こすしかないんじゃない
果然不引发点什么事件的话不行吧
この世界のルール
这个世界的规则
それは　コマごとにドラマチックな出来事を引き起こせば
那就是 在每个分格内引发戏剧性事件的话
さっきへ進めるようになること
就能前进了
条件をクリアすると
要是达成条件的话
当~
場面にあったオノマトペが出現し　ドアが開く
就会出现符合那个场景的拟声词 门也会开启
そういう仕組みのようです
大概就是这种构造了
事件を起こそうにも　何もないんですよね
就算想要引发事件 这里什么都没有啊
期待されてるのは人間ドラマってことさ
被期待做成的是真人电视剧
え　じゃあ　どうやってドラマにするのかって
诶 你问 那么怎么样才能做成电视剧呢
そうですね
说的也是啊
漫画らしいドラマ
符合漫画风格的电视剧
漫画って　男同士のほかにどんなジャンルがあるのでしょうね
说起漫画 除了男男漫画还有别的什么种类呢
いろいろあるさ
有很多啊
ストーリーもの　ギャグ　業界もの　スポーツ
故事类 恶搞 行业 体育
アメコミ　一コマ　四コマ　BL 百合
美式漫画 一格漫画 四格漫画 BL 百合
少年漫画や少女漫画って区分もあるな
也有少年漫画跟少女漫画这样的分类
これは何漫画だと思います
那你觉得这是什么漫画
何漫画でもないさ
什么漫画都不是
まあ　ミステリーと言えなくもないかな
嘛 也不是不能说成是推理漫画
密室だし
毕竟是个密室
もっとジャンルを象徴するようなドラマにしてみるとか
试着做成更能表现漫画种类的电视剧的话
例えば
比如说?
健全なところで　スポーツなんてどうでしょう
健全一点的 运动类的如何
陸上
跑步
こんな狭いのに
在这种小地方?
レスリング
摔跤
嫌ですよ
才不要呢
わあ　非電源ゲームか
哇 不插电游戏
何それ
那是什么
ボードゲームとかの
棋类游戏之类的
コンピューターじゃないゲーム全般を指す同類用語だよ
是除了电脑游戏之外的所有游戏的同类用语哟
どうしてそんなジャンルがあるの
为什么会有这种分类
予想だが　昔の漫画界では　非電源ゲームに萌ていたんだと思われる
虽然是我的推测 在过去的漫画界 应该曾经萌过不插电游戏的
また脳が腐ったようなことを
又在讲一些脑袋坏掉的事
チェスの駒なんかカップリングしやすそうだろ
国际象棋的棋子什么的感觉很容易配对不是么
実はナイトが受けでポーンが攻めだとかさ
实际上骑士是受兵是攻之类的
下克上の組み合わせも多いし　グッズ展開
下克上的组合也很多  商品发展
痛駒とか　立体物にプリントって難しいのかな
会感到痛的棋子之类的 立体绘的话会很难么
いっそうシンプルにチェスの駒を擬人化して
不如就简单的把国际象棋的棋子拟人化
あなたが何語で話しているのか分かりません
我不知道你在说哪国话
地味でした
太沉闷了
それは更に地味になりそうですよ
那个似乎会更加沉闷
なんだ
怎么了
部屋が落ちてる
房间正在往下掉
止まった
停住了
落ちたり　暗くなったり
又往下掉 又变暗的
何か意味があるんでしょうか
是不是有什么含义啊
わからん
不知道
情報が少なすぎる
情报太少了
だいぶ薄暗くなりましたね
变得相当昏暗了呢
眠りやすいのは助かるが
虽然这样比较助眠
ええ　真っ白だと　目が痛くて
对啊 一片白的话 眼睛都痛了
うん　ここは漫画のコマだったな
嗯? 这里是漫画的分格吧
ええ
是啊
なぜ真っ白なんだ
为什么是白色的
漫画のコマなら背景とか小道具があるはずだろう
要是漫画分格的话不是应该有背景啊小道具之类的么
たまたまそう言うコマなのでは
偶然是这种分格吧
うん　描く時間がなかったか
嗯 没时间画吗
あら　お上手
哎呀 画的真好
ちょっとだけ微笑ましい気分
让人觉得有一点想笑了呢
こ　これは
这 这是
いや　「カッ！」　はいいんですけど
那个 "咔!" 倒是可以理解的
この線はなんですかね
不过这些线是什么啊
こりゃ集中線だよ
这是集中线
漫画のテクニックのひとつだ
漫画手法之一
助手さん　ほかにも色々試してみてくれます
助手 能试着画点别的看看吗
わあ
哇
やっぱり本物になった
果然变成实物了
うまい　食える
好吃 这能吃
全部自前で描けということか
是叫我们全部自己画么
私たち自身が漫画の作者ってわけですね
也就是说我们自己是漫画的作者
今度は上がってる
这次上升了
せまー
好窄
あるある　登場人物のちょっとした目配せとかを描く
有的有的 这是画登场人物的一些眼色之类的
繋ぎのカットだな
连接用的格子
今の私達にどう繋げと
这跟现在的我们有什么联系
いい考えがある
我有个好主意
ここは私が防ぐ　今のうちに先に行くんだ
这有我顶着 你们趁现在快逃
咔!
今のは吊り天井が落ちてきて
刚刚那是天花板掉下来
私が身を犠牲にして時間稼ぎをしたという流れだ
我牺牲自己争取时间的桥段
何の脈絡もないったら
完全是没什么逻辑啊
これで分かったぞ
这下我知道了
私達の行動
我们的行动
つまり漫画の内容が面白ければ上昇し
也就是漫画的内容 如果有趣的话就会上升
退屈だと下がる
无聊的话就会下降
これは人気アンケートに対応してるんだ
这是和人气调查对应的
目的は
目的是什么
目的も何も
目的什么的
漫画とアンケートは切っても切り離せない
漫画跟问卷是割也割不断的关系
読者のニーズを的確に把握することが
准确把握读者需求
ヒットへの早道だからね
是让漫画火起来的捷径
あなたもやってましたね
你也干过呢
まさにね
正是
はい少年
请说 少年
ん？　どうした
嗯 怎么了
落ちるところまで人気が落ちたらどうなるのかって
他说要是人气低到不行了怎么办
そんなの決まってる
那不是显然的么
連載打ち切りだよ
连载停载呗
やっぱり思いますよね
果然你也这么想呢
どうしたんだい
怎么了
私達が連載打ち切りになったら
要是我们被停载了
どうなるのかなって
会怎么样呢
不人気の闇に消える　死ぬ
消失在没有人气的黑暗中 死去
そこまでひどいことにはならないでしょうけどね
虽然不至于严重到那种地步
面倒くさいことにはなるかもしれませんが
但是估计会变成很麻烦的情况
あと　明るくなったり　暗くなったりするだろう
还有 会一会变暗一会变亮对吧
あれって　読者が本を読んでる表現なのかと思うんだ
我觉得那是读者在看书时候的表现
表現
表现
漫画が面白ければ大勢の読者が本を開いて読む
要是漫画有趣的话就会有很多人翻开来看
つまらなければ本を閉じる
无聊的话就会把书合上
その数次第でコマの光量が変化する　どう
根据看的次数分格的光线会变化 怎么样
あるかも　あなた結構賢いですね
有可能呢 你也是蛮聪明的嘛
今まで下に思ってたのか
到此之前都是在看轻我么
なるほどね
原来如此
人気こそが漫画世界のルールってわけですか
也就是说人气才是漫画世界的规则啊
私達のすべきことは
我们该做的就是
打ち切りエンドにならぬようコマごとに盛り上げながら
一边努力地丰富漫画让他不被停载
出口である結末を目指すということでしょうか
一边以叫作结尾的出口为目标
となると
这样的话
この同類王こそが　今回の鍵を握っているわけです
正是这个同类王 紧握着这次事件的钥匙
不安だな
真是令人感到不安啊
えっと　助手さんを返してくださいな
那个 请把助手还给我
もっと気持ちを込めなきゃダメだろー
不再饱含感情一点是不行的啊
諦めろ　人類はもうおしまいだ
放弃吧 人类已经完了
もう衰退してますけどね
虽然已经衰退了
リアルの話を持ち込むんじゃない
不要把现实的情况掺进来啊
そこは　人間の可能性はまだ潰えない　だろ
你该说 人类的可能性还没有结束 才对吧
恥ずかしいんですよ
好难为情啊
あ
啊
コマからコマへ
从一个分格到另一个分格
私たちの冒険は続きました
我们的冒险在继续
あるときはスポーツに青春を賭け
有时候为了体育运动而堵上青春
またある時はスーパースーツをまとい摩天楼の悪を打ち砕き
有的时候也穿上超人服击败摩天楼中的恶人
片想いに身を焦がし
因为单相思而烦恼
裏切りに切歯し
因为被背叛而咬牙切齿
おいしい料理食べて派手なリアクションを決めたりしました
吃美味的食物并做出夸张的反应
私達は決して読者を飽きさせることはありませんでした
我们绝不会让读者感到厌倦
これこそ文化的生活
这才是文化生活
次は四コマで攻めてみようかな
接下来用四格漫画来玩玩看吧
あれ　私のナイフ知りません
诶 看到我的小刀了么
前のコマで使ってなかったか
没在之前的分格里用过吗
ほら　不倫されたあんたが
就是 被劈腿的你
「泥棒猫」って叫んであたしを
边叫着偷腥猫 边把我
ほう
喔
コマとコマを繋ぐドアは一度使用したら消えてしまいます
连接分格与分格之间的门用一次就会消失
ねえ　前のコマへのドアを描くことってできます
呐 能画出回到前一个格子的门么
ふとした思いつきでした
我的突发奇想
あ
啊
みつかたー
找到了
人間さんだ
是人类
おなつかしや
好怀念呀
普通に出てきた
很平常地出现了
な　何してるの
你 你们在做什么
編集活動
编辑活动
やっぱり仕掛け人はあなたたちだったんですね
果然策划者就是你们啊
ここ欄外です
这里是栏外
はいっちゃやー
不准进入
欄外は編集の領土ですゆえ
因为栏外是编辑的领地
人間さんの漫画が読めるのはジャンプした時だけ
可以看得懂人类的漫画的仅仅是在JUMP的时候
意味は不明
意义不明
どうすればここから出られます
怎么样才能从这里出去?
えー
诶
教えて下さいな
请告诉我嘛
落ちが付けば出られます
结尾了就能出去
今すぐ出るには
要是现在就想出去的话
打ち切りになれば
被停载的话
どんぞこ
最底层
ならくのそこ
地狱的那一头
底辺だ　底辺だ
底层啊 底层啊
ひどいことになったりはしないんですか
不会变成很严重的事么
なりますが
会的
なるんかい
会的啊
打ち切りですから
因为是停载
人生終了
人生终结
漫画家つぶしきかぬです
漫画家不会做别的
公務員目指すにはおそすぎです
想考公务员已经太晚了
具体的にはどうなってしまうので
具体会变成什么样
ただでは　すまぬ
不会轻易放过你的
怖い
好可怕
誰と話してるんだ
你在跟谁说话呢
なるほど
原来如此
人気を保ったまま完結しないといけないんだな
必须要在保持人气的同时完结作品啊
うん
嗯
今のところそれは成功しています
到现在为止算是成功的
しかし　人気は水物
但是 人气难以预料
第一名 魂的圣诞快乐
第二名 战斗与泪水
第三名 午后的月亮
第四名 可爱度绝对至上主义
第五名 Pretty Womans
第六名 按角色而活
第七名 幼女期的终结
第八名 丑时与工厂
第九名 第三个女人
第十名 美女与野兽与机器人
妖精さん　働いてるな
妖精们 有在工作呢
これはどう理解したらいいんだろうな
这个该如何理解是好呢
多分　同じような同類誌が世界中にバラまかれているんですよ
大概 是同样的同类志被散发到世界各地了吧
読んだ人間を強制的に引っ張り込む同類誌がね
就是把读过的人强制拉进其中的同类志
私たちみたいなのはほかにも
也有别人跟我们一样吗
じゃ　これは同類誌決戦でもあるのか
那这也就是所谓的同类志决战吗
え　そして　あれが私たち
诶 然后 那是我们的漫画
トップじゃないのか
竟然不是第一?!
頒布会の奇跡　もう一度見せてくれますか
能再让我们见识一下发布会时的奇迹吗
いいとも　やってやろうじゃないか
没问题 那就来比比看吧！
漫画は引きに始まり引きに終わる
漫画始于伏笔终于伏笔
漫画是什么
引きこそ　人気獲得のための極意
伏笔才是为了获得人气的奥义
三角关系
禁断的爱
伪装的妻子
昨天的敌人是今天的基友
男性爱
学园
恋爱剧
露骨色情
大叔
少年控
基友百合
彼女が度々口にする「引き」という言葉
她不断强调的“伏笔”这个词
物語の切れ目に思わせぶりな新展開の兆しを入れるテクニックのことです
也就是在每一话故事的结尾处放入让人信以为真的新剧情的预兆的技巧
引きをうまく作れば
能很好地埋下伏笔的话
読者の心を荒波にもまれる小舟のように翻弄することも可能なのさ
就能将读者的心如同波涛翻滚小船般肆意玩弄
へー
诶
そのためには　ただ役割を演じるだけでは役者不足
因此 仅仅是演出那个角色是不够的
轰 轰 轰 轰 轰 轰!
役を破壊する気概が必要だ
还需要破坏那个角色的气概
あ　クリアですね
啊 通过了
待つんだ
等等
その前に二人に言っておくことがある
在这之前还有话想对你们说
何です
什么
実は
实际上
あたしが殺した
是我杀的
何言ってんのこの人
这人在说什么啊
分かんない
不知道
頭おかしいのかな
脑子坏掉了吧
そうかも
也许是的
しんどいものがありますが
虽然很麻烦
職務上一応突っ込みます
但是为了工作我还是吐槽一句好了
あの　誰を殺したって
那个…你杀了谁
クックロビン
库克罗宾
は？
哈?
私がクックロビンを殺したのだよ
是我杀了库克罗宾！
五位になっちゃってますよ
变成第五名了！
思った通りだったな
如我所想
クックロビンを殺したのはあなただったんですか
是你杀了库克罗宾吗
いや　違うけど
不 当然不是我
物語の文脈が破たんしている
故事的逻辑被破坏了
必要ない
没必要
いるでしょ　それは
当然需要啊 逻辑
いらないだなそれが
不需要那种东西啦
インパクトのある引きであれば　今までの流れを無視しても構わない
只要是有冲击力的伏笔的话 就算把至今为止的剧情都无视也没关系
いやむしろ　ぶち壊すくらいのものであるほうがいい
不对倒不如说 能把剧情破坏掉才好！
バカな
开什么玩笑
いや　正しい
不 这很正确
その証拠がランキングの変動だ
证据就是 排名变动了
今後は衝撃的な引きだけを積み重ねていく
那么今后不断积累冲击性的伏笔吧
何だったら　落ちなんてつかなくてもいいぐらいだ
这样的话 就算没有结局也没关系
は？
啊
だってその時には　もう最終回なんだからな
因为那个时候 已经是最终回了
所谓最好的一人就是最厉害的骗子
—— 我
かどうかはさておき　Ｙ破竹の快進撃
是否如此暂且不论 Y的势如破竹的快攻
実は私はあんたの妹だったんだ
其实我就是你妹啊！
実は　私は宇宙人だ
其实 我是外星人！
実は　ええと　男です
其实 那个…我是男的
実は
其实
どうよ　読者を煽るなんてのはたやすいことんなわけだよ
怎么样 要煽动读者简直轻而易举
ストーリーはグチャグチャですがね
但是故事已经乱七八糟了
もう１７８コマ目ですが
虽然已经到178格了
終わりっていつなんでしょう
但是何时才能结束呢
うん　コマに穴をあけて柱の編集コメントを読んでみればいいって
嗯?你说在分格上开个洞看看编辑评论就好了?
人気爆発中　どうなる？　以下次号
人气爆棚中 欲知后事如何请听下回分解
なるほど　これが漫画の状況はわかる
原来如此 这样就知道漫画的状况了
賢い
真聪明
冲
啊
!向
最
终
决
战!
其实 只是想让人以为是男人 果然还是女的
実は　男だと思わせておいて　やっぱり女でした
动
画
化
决
定
详
情
!
実は　私は双子だ　途中で入れ替わっただから
其实 我是双胞胎之一 中途换人了
真
相
，
揭
露
！
実は　あと二回変形する
其实 我还能变形两次
下
周
，
新
角
色
登
场
！
コメントに適当感があるんですが
感觉评论很敷衍啊
展開がダイナミックすぎて 編集が先の展開を予測できないんだ
因为事情发展的太多变 编辑部都没法预测接下来的动向了
内容もコメントもその場しのぎですが
内容和评论都只是根据当下的情境罢了
それでいいんだ
这样也没关系
何だと
什么！
やっぱり誠実なストーリー展開のほうが好まれるんじゃないですか
果然读者还是更喜欢实实在在的故事发展吧
そんなことはない
怎么可能
大衆は刺激がほしいんだ
人们想要的是刺激
あそうだ　次はラスボスを実は地球を愛する善人だったことにしよう
对了 下次就用 其实最终boss曾经是热爱地球的善人 好了
なんでだよ　理解不能だ
为什么啊 无法理解啊
ワンバターンですからね
因为一直是同一模式
飽きられたんですよ
读者已经厌倦了
なんだと
你说什么
実はショックを受けると思って言いませんでしたが
其实觉得你会受打击而一直没告诉你
次号　急展開　だったらいいな
下一期 激烈展开 就好了
打ち砕け　お父さん夢
粉碎吧！父亲的梦
昨日　チョコクッキー食べたった
昨天 吃了巧克力曲奇来着
アニメ化中止　ごめーん
动画化终止了 对不~起
以上最近のコメントです
以上就是最近的评论
ごめーんじゃないよ　ごめーんじゃ
对不起你妹啊对不起
バカにするんな
别看不起我啊
悪気はないと思いますよ
我觉得他们并没有恶意哦
天然かよ　なお立ち悪いよ
难道是天然么? 那更恶劣了
何かしら
这是什么
回してみよう
转转看
ちょっと　軽率！
等等 太轻率了啦
あ　暴れるな
啊 不要闹!
ギャグ漫画みたいに欄外に落ちたらどうするんだ
要是像搞笑漫画那样从栏杆上掉下去怎么办
コマが
格子在
降りるぞ
准备下去了哦
人気が落ちてるの
人气在下降吗？
いや　コマが拡大しているんだ
不对 是分格在扩大
あのウィンチ　コマの枠を固定していたものだっただな
那个绞盘 原来是用来固定分格大小的啊
これは使えるぞ
这可派的上用场哦
ほらな
看吧
コマを最大サイズに広げてから
通过把分格扩大到最大尺寸
オサレでかこいい（Ｙ談）ポーズを決めることで
然后摆出时尚又帅气的pose(Y语)
読者は強く感動を覚えるのだと　彼女は説明しました
读者能体会到强烈的感动 她如此说明道
これを『見開き』というそうです
这就是所谓的合页
よし　一気に一位返り咲こうじゃないの
好咧 让我们一鼓作气重返第一吧
どっこい　そううまくはいかず
虽说如此 却无法如此顺利
なぜだ
为什么！
だから飽きるんですって
所以说读者早就厌倦这一套了
安易な手法の繰り返しは
这种简单的手法的反复使用
じゃ　今までのテクニックとの組み合わせで行くか
那么 把至今为止所有表现技巧都组合起来吗
もっと早くにその結論を出していればね
早点得出这个结论就好了
あまりにも遅すぎました
已经太迟了
私たちの漫画は
我们的漫画只能称作
ＳＦ推理格闘大航海冒険活劇恋愛ハイファンタジーホラーとしか呼びようもなく
科学幻想 推理 格斗 大航海冒险 武打 恋爱 高幻想 惊悚漫画
そのねじくれたストーリーを正すため
为了矫正这扭曲的故事走向
無駄な設定を潰し　矛盾を解消し
我们将多余的设定除去 消除矛盾
思わせぶりな伏線をたたき
将故弄玄虚的伏笔击碎
百三十コマに及ぶ紆余曲折を経て
经过了长达130个分格的曲折之路
やっと　シェイクスピアの夏の夜の夢をベースにした
终于 以莎士比亚的仲夏夜之梦为基础
新たな筋立てに　物語を硬着陸させることができました
让整个故事得以在新的情节上勉强着陆了
ですが
但是…
打ち切りが近いぞ
停载就在眼前了
何とかして挽回しないと
必须做点什么挽回
もうごった煮エンターテイメントは懲り懲りでした
这种大杂烩的娱乐剧已经让人受够了
森を舞台とした　人間と妖精たちの恋物語はつつましく進行し
以森林为舞台 人类和妖精的恋爱故事朴实地上演着
果
然
还
是
要
有
个
结
局
吧
?
そして
然后
やばい　絶対にやばい
糟糕了 绝对糟糕了
やばくともこの路線で行くしか
就算再不妙也只能照这条路线走下去了
こういう漫画は一般大衆の目には留まらないんだよ
这种漫画是入不了一般大众的眼的
でもあなたのやり方は　すっかり飽きられているでしょう
但是你的做法已经完全被大家厌倦了不是么
同類は衰退しました
同类志已经衰退了
助手さん　ライト
助手先生 开灯
あなた　色が
你 颜色…
そんなのそっちもさ
这么说 你也是啊
え
诶
こいつはお笑いだね
这真是太可笑了
人気も余裕もなくなって
人气和从容都没有了
ついに作家としてのプロ意識も失せてしまったんだ
终于连作为作家的专业意识也已经丧失了
ネーム掲載だよ
线稿刊登啊
どうやら運命の時が来たみたいだね
看来命运的时刻终于到来了
ネームって　何です
线稿 是什么
ペンを入れる前のラフのことだよ
笔描前的粗稿啊
セリフと人物の配置が分かればいい程度の
只要看得出台词和人物位置的分布就可以了
つまり　こういうものさ
也就是我们这样的东西啊
コマが落下しています
分格在下降
どこに
会落到哪里啊
打ち切りという奈落のそこに
当然是名为停载的地狱那头
ベン入れぐらい　ちゃんとしてください
至少给我提起笔 好好画啊
人間さん　打ち切りです
人类 要停载了吗
ええ
诶
単行本は出ません
出不了单行本了?
残念です
很遗憾
漫画家潰し　きかぬですゆえ
漫画家不会做别的
そうでしょうね
是呢
漫画に人生を捧げ
将人生献给漫画
三十歳四十歳になってから打ち切られたとしたら
到了三四十岁被停载的话
第二の人生を歩むのはとても大変そうです
要步上第二人生大概会很艰难吧
ペナルティ　差し上げ
给你惩罚
あなたは打ち切りになりました　罰として
您的作品已经停止连载 作为惩罚
家業を継がなければならない呪いがかかります
你被诅咒必须继承家业
ごめん　妖精さん
对不起 妖精
私もう　継いじゃってます
我已经 继承家业了
おい　起きろ　おい
喂 醒醒 喂
二人は
他们俩呢
あ　戻ってきた
啊 回来了
良かった
太好了
夢でも見とったのか
做梦了么
そんな感じです
和做梦一样
あ　あれ　ここに同類誌があったはずなんですが
啊 诶? 这里应该有本同类志的啊
知りません
你知道吗
さあな
谁知道呢
役目を果たして消えてしまったのでしょうか
难道是完成了任务就消失了吗
妖精さんの同類誌　すごくハードでした
妖精们的同类志 实在够呛
発禁ということで
禁止发售！
どうしました　膝に乗るリスの子
这是怎么了？ 膝盖上的小松鼠
栗の花 勇気を求めてます
是在寻求栗子的花 还是在寻求勇气？
森の子供です　街が鳴り響けば
我是森林的孩子 在城市之中喧闹的话
人類も気づくでしょう
人类也就能察觉到了吧
私はいつでも
我一直都在
未来の彼方へ 種まきを
向着遥远的未来 散播种子
やがては花咲いて
不久之后繁花盛开
実りの宴
结出累累硕果
誰かが語る夢
谁诉说的梦想
誰かの夢叶うの
又成就了谁实现了梦想
それはいいのでしょう
这就好了吧?
忘れたいって気持ち
“想要忘记”的心情
それも嘘じゃない 心
与真实的心意
今日はどうしました
今天是怎么了呢？
遥か来る子リス
从远方来的小松鼠
森へ逃げ行く
竟向着森林逃去
安堵の森
逃向那安宁的森林
今日はどうしました
今天这是怎么了呢？
膝の上では
在我的膝盖上
眠りませんか
睡不着吗？